Repository: tkoyama010/getfem-ja
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/appendixA.po
Languages: ja

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent (The matrix :math:`M` is not equal to identity). On the real element linear combinations of the transformed base functions :math:`\widehat{\varphi}_i` are used to match the gradient, the second derivatives and the normal derivatives on the faces. Note that the use of the matrix :math:`M` allows to define Argyris element even with nonlinear geometric transformations (for instance to treat curved boundaries).
ja: この要素は、以下のものではありません：math： `\ tau`-equivalent（行列：math：` M`は同一性ではありません）。実際の要素では、変換された基底関数の線形結合：math： `\ widehat {\ varphi} _i 'を使用して、勾配、2次微分、および正規微分を顔に一致させます。行列：math： `M 'を使用すると、非線形幾何変換（例えば、曲線境界を扱う）であっても、Argyris要素を定義することができます。

source: Argyris element on a triangle ``"FEM_ARGYRIS"``
ja: 三角形のアルジリス要素「 `` FEM ARGYRIS `` `

source: Hsieh-Clough-Tocher element
ja: Hsieh-Clough-Tocher要素

source: Hsieh-Clough-Tocher (HCT) element, :math:`P_3`, 12 d.o.f., :math:`C^1`
ja: Hsieh-Clough-Tocher（HCT）要素 :math:`P_3` 、12日、数学：` C ^ 1`

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent. This is a composite element. Polynomial of degree 3 on each of the three sub-triangles (see figure :ref:`ud-fig-HCT_tr` and [ciarlet1978]_). It is strongly advised to use a ``"IM_HCT_COMPOSITE"`` integration method with this finite element. The numeration of the dof is the following: 0, 3 and 6 for the lagrange dof on the first second and third vertex respectively; 1, 4, 7 for the derivative with respects to the first variable; 2, 5, 8 for the derivative with respects to the second variable and 9, 10, 11 for the normal derivatives on face 0, 1, 2 respectively.
ja: この要素は：math： `\ tau`と等価ではありません。これは複合要素です。 3つのサブ三角形のそれぞれについて度3の多項式（図：ref： `ud-fig-HCT_tr`と[ciarlet1978] _を参照）。この有限要素との `` IM_HCT_COMPOSITE `` `積分メソッドを使うことを強くお勧めします。 dofの数値は次のとおりです。最初の2番目と3番目の頂点のラグランジュdofは0,3,6です。第1の変数に対する導関数の第1、第4、第7、第2の変数に対する導関数は2,5,8であり、面0,1,2のそれぞれの正規導関数については9,10,11である。

source: HCT element on a triangle ``"FEM_HCT_TRIANGLE"``
ja: 三角「FEM_HCT_TRIANGLE」上のHCT要素

source: Reduced Hsieh-Clough-Tocher (reduced HCT) element, :math:`P_3`, 9 d.o.f., :math:`C^1`
ja: Hsieh-Clough-Tocher（還元HCT）要素の減少：数学：「P_3」、9 d.o.f.、：数学：「C ^ 1」

source: This element exists also in its reduced form, where the normal derivatives are assumed to be polynomial of degree one on each edge (see figure :ref:`ud-fig-reduced_HCT_tr`)
ja: この要素は縮小形でも存在し、正規分布は各辺で次数1の多項式と仮定されます（図：ref： `ud-fig-reduced_HCT_tr`を参照）。

source: Reduced HCT element on a triangle ``"FEM_REDUCED_HCT_TRIANGLE"``
ja: 三角「FEM_REDUCED_HCT_TRIANGLE」上のHCT要素の減少

source: A composite :math:`C^1` element on quadrilaterals
ja: 複合：数学：四角形の `C ^ 1`要素

source: Composite element on quadrilaterals, piecewise :math:`P_3`, 16 d.o.f., :math:`C^1`
ja: 分割された四辺形の複合要素 :math:`P_3` 、16日、数学：` C ^ 1`

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent. This is a composite element. Polynomial of degree 3 on each of the four sub-triangles (see figure :ref:`ud-fig-QC1_tr`). At least on the reference element it corresponds to the Fraeijs de Veubeke-Sander element (see [ciarlet1978]_). It is strongly advised to use a ``"IM_QUADC1_COMPOSITE"`` integration method with this finite element.
ja: この要素は：math： `\ tau`と等価ではありません。これは複合要素です。 4つのサブ三角形のそれぞれについて度3の多項式（図：ref： `ud-fig-QC1_tr`を参照）。少なくとも参照要素では、Fraeijs de Veubeke-Sander要素に対応します（[ciarlet1978] _を参照）。この有限要素で `` IM_QUADC1_COMPOSITE `` `の積分メソッドを使うことを強く勧めます。

source: . :math:`C^1` composite element on a quadrilateral (FVS) ``"FEM_QUADC1_COMPOSITE"``
ja: 。 ：四角形（FVS） `` `FEM_QUADC1_COMPOSITE '` `にある数学：` C ^ 1`複合要素

source: Reduced composite element on quadrilaterals, piecewise :math:`P_3`, 12 d.o.f., :math:`C^1`
ja: 四辺形の複合要素の減少、区分的 :math:`P_3` 、12日、数学：` C ^ 1`

source: This element exists also in its reduced form, where the normal derivatives are assumed to be polynomial of degree one on each edge (see figure :ref:`ud-fig-reduced_QC1_tr`)
ja: この要素は、その縮小形でも存在し、通常の導関数は各辺で次数1の多項式と仮定されます（図：ref： `ud-fig-reduced_QC1_tr`を参照）

source: Reduced :math:`C^1` composite element on a quadrilateral (reduced FVS) ``"FEM_REDUCED_QUADC1_COMPOSITE"``
ja: 縮小：数学：四角形（縮小FVS）の `C ^ 1`複合要素` `" FEM_REDUCED_QUADC1_COMPOSITE "` `

source: Specific elements in dimension 3
ja: 次元3の特定の要素

source: Lagrange elements on 3D pyramid
ja: 3Dピラミッド上のラグランジュ要素

source: |gf| proposes some Lagrange pyramidal elements of degree 0, 1 and two based on [GR-GH1999]_ and [BE-CO-DU2010]_. See these references for more details. The proposed element can be raccorded to standard :math:`P_1` or :math:`P_2` Lagrange fem on the triangular faces and to a standard :math:`Q_1` or :math:`Q_2` Lagrange fem on the quatrilateral face.
ja: |gf| [GR-GH1999] _および[BE-CO-DU2010] _に基づいて、度0,1および2のいくつかのラグランジュピラミッド要素を提案する。詳細については、これらの参考文献を参照してください。提案された要素は、三角形面の標準：数学： `P_1`または :math:` P_2` ラグランジェフェムトと標準 :math:`Q_1` または：四則：Q_2`四角形面上のラグランジュfem 。

source: Lagrange element on a pyramidal element of order 0, 1 and 2
ja: 0次、1次、2次のピラミッド型要素上のラグランジュ要素

source: Degree 0 pyramidal element with 1 dof
ja: 度1のピラミッド型要素

source: Degree 1 pyramidal element with 5 dof
ja: 度5のピラミッド型要素

source: Degree 2 pyramidal element with 14 dof
ja: 度2のピラミッド型素子、14デシベル

source: The associated geometric transformations are ``"GT_PYRAMID(K)"`` for K = 1 or 2. The associated integration methods ``"IM_PYRAMID(im)"`` where ``im`` is an integration method on a hexahedron (or alternatively ``"IM_PYRAMID_COMPOSITE(im)"`` where ``im`` is an integration method on a tetrahedron, but it is theoretically less accurate) The shape functions are not polynomial ones but rational fractions. For the first degree the shape functions read:
ja: 関連する幾何変換は、K = 1または2の場合の「GT_PYRAMID（K）」です。関連する積分方法「IM_PYRAMID（im）」「 `` im``は六面体の積分方法です（あるいは `` IM_PYRAMID_COMPOSITE（ "im"） "` `` `は、四面体の積分方法ですが、理論的にはそれほど正確ではありません。）形状関数は多項式ではなく有理数です。最初の次数については、形状関数が読み取られます。

source: For the second degree, setting
ja: 二度目のために、

source: the shape functions read:
ja: 形状関数の読み込み：

source: Continuous Lagrange element of order 0, 1 or 2 ``"FEM_PYRAMID_LAGRANGE(K)"``
ja: 順序0,1または2の連続ラグランジュ要素 "` `FEMピラミッドLAGRANGE（KY）` ``

source: Discontinuous Lagrange element of order 0, 1 or 2 ``"FEM_PYRAMID_DISCONTINUOUS_LAGRANGE(K)"``
ja: FEM_PYRAMID_DISCONTINUOUS_LAGRANGE（K） "` `0、1、または2の不連続ラグランジュ要素。

source: Lagrange element on a tetrahedron with additional internal bubble function
ja: 追加の内部気泡機能を有する四面体上のラグランジュ要素

source: :math:`P_1` with additional bubble function, 5 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：数学：追加のバブル関数を持つ `P_1`、5日、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_2` with additional bubble function, 11 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：数学：追加のバブル関数を持つ `P_2`、11日、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_3` with additional bubble function, 21 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：数学：追加のバブル関数を持つ `P_3`、21日、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_K` Lagrange element with an additional internal bubble function ``"FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(3, K)"``
ja: ：math： `P_K`追加の内部バブル関数を持つLagrange要素` `" FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE（3、K） "` `

source: :math:`5`, :math:`11` or :math:`21`
ja: ：数学：「5」、：数学：「11」または：数学：「21」

source: :math:`P_1` Lagrange element on a tetrahedron with additional bubble function on face 0, 5 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_1` 四面体上のラグランジュ要素で、面上に追加のバブル関数を持つ、5 d.o.f.、 :math:` C ^ 0`

source: Lagrange :math:`P_1` element with an additional bubble function on face 0 ``"FEM_P1_BUBBLE_FACE(3)"``
ja: ラグランジュ：面0にバブル関数を追加した数学： `P_1`要素` `" FEM_P1_BUBBLE_FACE（3） "` `

source: Hermite element on a tetrahedron, :math:`P_3`, 20 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 四面体のエルミート要素、 :math:`P_3` 、20日、数学：` C ^ 0`

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent (The matrix :math:`M` is not equal to identity). On the real element linear combinations of :math:`\widehat{\varphi}_8`, :math:`\widehat{\varphi}_{12}` and :math:`\widehat{\varphi}_{16}` are used to match the gradient on the corresponding vertex. Idem on the other vertices.
ja: この要素は、以下のものではありません：math： `\ tau`-equivalent（行列：math：` M`は同一性ではありません）。 {\ varhat} {16}の真の要素の線形結合については、：{\ varhat} `は、対応する頂点の勾配を一致させるために使用されます。他の頂点上のIdem。

source: Hermite element on a tetrahedron ``"FEM_HERMITE(3)"``
ja: 四面体のエルミート要素 `` "FEM_HERMITE（3）" ``
